---------------- config ----------------
Konfigurieren von Services auf Honeypots.

An allen Honeypotservice koennen folgende Einstellungen gesetzt werden:
    ports: Der LISTEN Service kann auf beliebig vielen Ports gleichzeitig laufen. Alle anderen Servces nur auf einem zur Zeit.
    token_probabilty: Wahrscheinlichtkeit, das ein nicht vorhandenes Token akzeptiert wird

PFlichtparameter:
hid [HoneypotIDs]       Liste von Honeypots, auf denen die Services konfiguriert werden sollen
sid [ServiceID]         Service ID des zu bearbeitenden Services. Es kann nur ein Servce zur Zeit konfiguriert werden.

Optionale Parameter
p [Liste von Ports]     Port(s) auf denen der Service laufen soll. Wird bei einem anderen als dem LISTEN-Service eine Liste von Ports angegebe, wird der erste Eintrag der Liste genommen.
tp [Float]            Tokenpropability
