---------------- filesysu ----------------
Uploaden von Dateisystemen zu Honeypots.
Wenn mehrere Honeypot IDs aber nur ein Dateipfade angegeben wird, wird das Dateisystem an alle Honeypots gesendet.
Werden mehrere Honeypot IDs und Dateipfade angegeben muessen die Listen gleich lang sein. In diesem fall wird parallel durch die Listen iteriert und jedem Honeypot die entsprechende Datei gesendet.

Pflichtparameter
hid [Honeypot IDs]      Liste von Honeypot IDs
f [Dateipfade]          Liste von Dateipfaden zu den XML Dateisystemen
