-------------- map ---------------
Mit dieser Funktion koennen den Honeypt Ids Namen zugeordnet werden.
Nach einem Mapping koenne in allen FUnktionsaufrufen unter der Option "hid" die Honeypots sowohl unter ihrer ID als auch dihrem Namen angegeben werden.
Es ist moeglich mehrere Namen auf eine ID abzubilden, mehrere IDs auf einen Namen zu mappen ist hingegen nicht moeglich. Letzterer Fall kann ueber die Gruppierungsfunktion von select realisiert werden.

Parameter
-keine-             Auflisten des aktuellen Mappings
auto                Automatisches Mapping. Es Werden von allen Honeypots die info-Datein abgefragt und, wenn vorgenden, der in der info enthaltene Name auf die ID des Honeypots gemappt.
hid                 Honeypot ID. Muss in verbindung mit der OPtion "n" benutzt werden. Es kann nur ein Mapping zur zeit gesetzt werden.
n                   Name. Werden "hid" und "n" gesetzt, wird ein Mapping des Namesn auf die Honeypot Id erzeugt.
c                   Clear loescht alle mappings
r [Name]            Remove loescht mappings anhand zugeordneten Namen
