-------------------------- Erstellen einer neuen Funktion -------------------
Erstellen einer neuen Parserfunktion: newfunction

1.
in mc/parser/functions
    newfunction.py erstellen

2.
in newfunction.py
    Funktionskopf:
    def newfunction(parser,logic,logging,args=0):

    parser  Referenz auf das Parser Modul
            Statt Ein-/Ausgaben über Pythons standart print()/input() Funktionen sollen die Methoden parser.print() und parser.input() benutzt werden, da es sonst zu Problemen mit der Curses Ui kommt.
            Bei parser.print und parser.input ist zu beachten, dass sie als Parameter nur einen String entgegennehmen.
    logic   Referenz auf das Logic Modul
    logging Referenz auf das Logging Modul

    args ist ein Dictionary der Form:
        {"optionsname1" : ["parameter1","parameter2"],
        "optionsname2" : ["parameter1"]}
    Die Optionsnamen sind ohne "-".
    Die Parameter sind immer eine Liste, auch wenn diese nur einen Eintrag hat.
    Bei Flags ist die Parameterliste leer: {option : []}
    Das Zusammenfassen von Flags (z.B. -a -b zu -ab) wird vom Parser nicht unterstuetzt und musste in der Parserfunktion (newfunction) implementiert werden.

    Bei Angaben von Parametern ohne Optiosnamen z.B.
        script testscript.txt anderesscript.txt
    args enthaelt dann:
        {0 : ["testscript.txt","anderesscript.txt"]}
    Der Key ist die Zahl Null als integer nicht als Zeichen.
    Auch moeglich:
        funktion para1 -option1 para2
    args enthaelt dann:
        {0 : ["para1"],
        "option1" : ["para2"]}

    Beim Funktionsaufruf:
        -Leerzeichen innerhalb eines Optionsnamen oder Parameter sind nicht erlaubt
        -Parameter werden durch Leerzeichen getrennt
        -wird eine Option mehrfach gesetzt, werden die Parameter ueberschrieben 
        

3.(optional)
Wenn select die Funktionsaufrufe von newfunction niemals verändern soll, muss in parser/functions/__init__.py newfunction in die Liste NO_SELECT eingetragen werden.

4.(optional)
in mc/parser/help
    Neue Hielfedatei erstellen:
    newfunction.txt

    in help.txt
    Neue Funktion zu den Verfuegbaren Funktionen hinzufuegen.

