--------------------- select ------------------------
Mit select werden Listen verwaltet, die die Auswahl von Honeypots automatisiert.

Kann nur im Dialogmodus benutzt werden, da select erst gesetzt werden muss.
Alternativ koennten auch aus dem configfile der Konsole, falsvorhanden, die Standartwere von select eingelesen/ueberschrieben werden.(Nicht implementiert)

Es ist moeglich mehrere Befehle zu kombinieren, dies ist jedoch nicht zu empfehlen, da die Reihenfolge, in der die Kommandis abgearbeitet werden nicht garantiert der Eingabereihenfolge entsprechen.
Meistens / Python Version abhaengig:
    >select -all
    >select -r h3
liefert das selbe Ergebnis, wie: 
    >select -all -r h3

select kann aktiviert und deaktiviert sein. Dieser Zustand hat keinen Einfluss auf den Inhalt der select Liste.

Die Standarteinstellungen von select sind:
select Liste ist Leer
select ist deaktiviert
Die "default" Gruppe ist ausgewaehlt

+ select wird aktiviert
- select wird deaktiviert
= aktivierung/deaktivierung wird nicht geaendert
Parameter
-keine-                 =           Ausgeben des aktuellen Status von select
a [Honeypot IDs]        add,+       Hinzufuegen, von HIDs zur select Liste. es wird geprueft, ob die HIDs existieren
                                    Es ist auch moeglich in Selectgruppennamen angegeben werden. In diesem fall werden die in der Gruppe enthaltenen Honeypots zur liste der aktuellen Gruppe hinzugefuegt.
all                     all,+       Alle aktiven Honeypots werden in die Liste aufgenommen. Es werden dabei die Honeypot IDs benutzt.
c                       clear,-     Loescht alle HIDs aus der select Liste, der ausgewaehlten Gruppe
r [Honeypot IDs]        remove,+    Entfehrnt die IDs, wenn sie in der Liste sind
on                      on,+        Aktiviert select
off                     off,-       Deaktiviert select
g [Gruppenname]         group,=     Auswaehlen einer Gruppe, ist die Gruppe noch nocht vorhanden, wird sie als Leere Gruppe erzeugt
                                    Wird keine Gruppe gewaehlt, also -g ohne Parameter, wird die defult-Gruppe ausgewaehlt.
d [Gruppenname]         delete,=    Loeschen einer Gruppe

Beispiel
    >select -a h3 h4
    >ls
    >start -sid ssh
entspricht:
    >ls -hid h3 h4
    >start -hid h3 h4 -sid ssh
